Ben Qi
ese viejo bastardo
maté a mis hermanos
y robé mi tesoro
Comandante
Mientras contaba los cuerpos
encontramos uno perdido
¿Quién falta?
Los cuerpos están quemados hasta quedar
irreconocibles.
No podemos identificar quién es.
Encuéntralos
Pon este lugar patas arriba si es necesario
si señor
¿Quieres meterte conmigo?
Prepara estas fotos y cartas
En la boda de Qi Ben mañana.
le daré un regalo especial
le mostraré
qué significa cuando
el cazador se convierte en el cazado
si señor
padre
¿Qué pasa?
¿Por qué estás tan nervioso?
Acabo de ver al pequeño Chen.
de la oficina de telégrafos
el necesita verte
Parece bastante urgente
Mamá Liu está muerta
Y falta Taotao
Antes de morir, dijo
alguien que parecía una criada se la llevó
¿Una criada?
yin morir